Repository: lephuocdai/presentice
Catalog: presentice-ios/Presentice/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: Do you want to change password?
ja: パスワードの変更で大丈夫でしょうか？

source: NO
ja: いいえ

source: YES
ja: はい

source: Inquiry
ja: お問い合わせ

source: Do you have an inquiry? Send us an email.
ja: ご質問がございましたら、お気軽にメールでお問い合わせ下さい。

source: An email from our provider Parse has been sent to you. Please check you email: %@
ja: パスワード変更の確認メールを弊社のプロバイダーであるParse社から送られてきたと思います。あなたのメールアドレスをご確認ください: %@

source: Confirmation email sent
ja: 確認メールを送信済み

source: OK
ja: 了解

source: [%@]Inquiry
ja: [%@]お問い合わせ

source: Hi there, I have an inquiry.
ja: 今日は。お問い合わせがありますが、

source: Have an inquiry? Contact us
ja: お問い合わせする

source: Notification center
ja: 通知センター

source: Email
ja: メール

source: Level
ja: レベル

source: Contribution
ja: 貢献

source: Point
ja: ポイント

source: My code
ja: マイコード

source: Received code
ja: 友達の紹介コード

source: Success
ja: 成功

source: Successfully sent report
ja: 管理者への通報送信が成功しました。

source: Viewed
ja: 動画が見られたとき

source: Reviewed
ja: 回答がレビューされたとき

source: Answered
ja: 質問動画に答えられたとき

source: Messaged
ja: メッセージが来たとき

source: Followed
ja: フォローされたとき

source: Registered
ja: 友達が登録したとき

source: Login Failed
ja: ログイン失敗

source: Please check your login username and password!
ja: アカウントとパスワードを再度チェックして下さい。

source: Login error
ja: ログインエラー

source: You have just cancelled the Facebook register.
ja: あなたはフェースブックのログインをキャンセルしました。

source: The email address %@ has not been registered.
ja: このメール%@は登録されていません。

source: Email address error!
ja: メールに関するエラー

source: Sign Up Error
ja: 登録エラー

source: Email Invalid. Please check input email again!
ja: 適切なメールではありません。再度ご確認下さい。

source: Password Invalid. Password must be more than 5 digits!
ja: 適切なパスワードではありません。パスワードは5桁以上でなければなりません。

source: Password not matched. Please check input password again!
ja: パスワードが一致していません。再度ご確認ください。

source: Sign Up Succeeded
ja: 登録成功

source: Congratulations! Let's find some friends who are already on Presentice
ja: ご登録ありがとうございます。まず、友達を探しましょう。

source: Videos of this user
ja: このユーザの動画リスト

source: Follow
ja: フォロー

source: Following
ja: フォロー中

source: Send Private Message
ja: メッセージの送信

source: Send a private message to this user?
ja: このユーザにメッセージを送りたいでしょうか?

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Report this User
ja: このユーザを通報する

source: Did you find this user suspicious
ja: このユーザが怪しいと思いますか?

source: Reason this person is suspicious
ja: このユーザが怪しいと思う理由

source: Question
ja: 質問

source: Answer
ja: 回答

source: Follow All
ja: 全てをフォロー

source: Unfollow All
ja: 全てのフォローを解除

source: %@ has posted %@
ja: %@が%@を投稿しました。

source: %@ has reviewed %@'s %@
ja: %@が%@の%@をレビューしました。

source: %@ has posted a new question %@
ja: %@が新しい質問%@を投稿しました。

source: %@ has joined Presentice
ja: %@がプレゼンティスに参加しました。

source: Can't view video
ja: 動画見ることが出来ません

source: This video owner does not allow you to view it. Request her by sending a message
ja: この動画を見る権限がありません。メッセージでオーナーにリクエストしてみて下さい。

source: Error
ja: エラー

source: Video Saving Failed
ja: 動画保存エラー

source: Note for viewer: %@
ja: 閲覧用のメモ: %@

source: Answers of this challenge
ja: この質問の回答一覧

source: view: %@
ja: 閲覧数: %@

source: reviews: %d
ja: レニュー数: %d

source: Edit
ja: 編集

source: Review
ja: レビュー

source: Average review: %.1f
ja: 平均点: %.1f

source: This is an answer of: %@
ja: 質問動画: %@

source: Comments about this video
ja: この動画についてのコメント一覧

source: There is no commet for this video. Be the first person to review it.
ja: この動画についてのコメントはありません。レビューしてあげませんか？

source: There is no comment for this video. Request some of your friends to review it.
ja: この動画についてのコメントはありません。誰かにレビューしてもらうようにリクエストしてみませんか？

source: Video name change has been saved successfully
ja: 動画の名前変更が成功しました。

source: Visibility change has been saved successfully
ja: 動画のプライバシーステータスの変更が成功しました。

source: Video has ben deleted successfully
ja: 動画が削除されました。

source: Reviews: %d
ja: レビュー数: %d

source: Question: %@
ja: 質問: %@

source: Answer: %@
ja: 回答: %@

source: Open in Presentice
ja: アプリ内公開

source: Friends can view
ja: 友達に公開

source: Only me can view
ja: 自分しか見えない

source: Globally viewable
ja: 外部から見れる

source: Have not set yet
ja: 未設定

source: Answers
ja: 回答数

source: Views
ja: 閲覧数

source: Reviews
ja: レビュー数

source: Fully display note
ja: メモの全部表示

source: Do you want to view this note fully
ja: メモの全部を表示しますか?

source: View question video
ja: 質問動画表示

source: Do you want to view the question video which this video answered for?
ja: この動画の質問動画を見てみますか?

source: Edit Video Information
ja: 動画情報の編集

source: What do you want to do?
ja: 何をしたいでしょうか？

source: Video Name
ja: 動画のタイトル

source: Note for viewer
ja: 閲覧用のメモ

source: Visibility status
ja: プライバシーステータス

source: Delete
ja: 削除

source: Edit video name
ja: 動画タイトルの変更

source: Choose a new name for this video
ja: 新しいタイトルを入力して下さい

source: Change it
ja: 変更

source: New video name
ja: 新しいタイトル

source: Delete video
ja: 動画の削除

source: Are you sure you want to delete this video. This action can not be undone.
ja: この動画を削除しますがよろしいでしょうか？削除された動画は復旧することが出来ませんのであらかじめご了承下さい。

source: Save Changes
ja: 変更の保存

source: Do you want to save this note?
ja: このメモを更新しますがよろしいでしょうか

source: Note saved successfully? Back to Video View?
ja: メモの保存が出来ました。先の画面に戻りますか?

source: Answer this question
ja: 質問の回答

source: After viewing the question, you can answer it by the following options.
ja: この質問を回答してみますか?

source: Upload from Library
ja: iPhoneのアルバムからアプロードする

source: Record from Camera
ja: カメラからリコードする

source: Visibility Selection
ja: プライバシーステータスの選択

source: Decide who can view this video. ※You can change it later.
ja: この動画を閲覧できる対象を選択して下さい。 ※後で変更が可能です。

source: Open inside Presentice
ja: プレゼンティス内で公開

source: Only friends who are following me
ja: 自分をフォローする友達に公開

source: Only Me
ja: 自分だけ

source: Your video has been uploaded to Presentice successfully. Do you want to add a note for those who will view this video?
ja: 動画がプレゼンティスのサーバーにアップロードすることが出来ました。この動画を閲覧する人にメモを残しますか?

source: Video Saved
ja: 動画保存完了

source: Saved To Photo Album! Upload Answer to Server?
ja: 動画がローカルのアルバムに保存されました。プレゼンティスのサーバーにアップロードしますか?

source: Suggest new challenge
ja: 新しい質問の提案

source: Suggest a challenge and we will consider making it.
ja: チャレンジしてみたい質問があれば教えてください。私たちが撮影そして投稿を検討します。

source: Send
ja: 送信

source: Details
ja: 詳細

source: Post a new challenge
ja: 新しい質問の投稿

source: You can add new challenge by the following options.
ja: 新しい質問投稿するには以下のアプションの中から選択して下さい。

source: Title of the challenge
ja: 質問のタイトル

source: Say thank you
ja: お礼を送る

source: Do you want to say thank you to this person and ask more question?
ja: コメントをしてくれた人にお礼を送りましょう。また質問とかがございましたら、合わせて聞いてみても良いかもしれません。

source: Rate this comment
ja: コメントの評価

source: Do you find this comment useful for you?
ja: このコメントは自分にとって役に立つと思いますか?

source: Decide later
ja: 未定。後ほど決める
